Чупрыненко Андрей Сергеевич
<br /> Когорта: 16
<br /> Группа: 3
<br /> Эпик: Корзина
<br /> Ссылка: https://github.com/users/KaktysTV1/projects/1/views/1
<hr>
<b>
ЗАМЕТКА<br />
Я в группе нахожусь один. Интерфейс вретстать буду кодом
<br /> <br /> Разбивать декомпозицию можно другим способом, а не только на верстку и логику. Например по экранам.
<hr>

# Cart Flow Decomposition


## Module 1:

#### Верстка
- Имортировать все ассеты (est: 1 час; fact: 20 минут).
- Сверстать экран пустой корзины (est: 1 час; fact: 1 час).
- Сверстать ячейку таблицы (est: 2 часа; fact: 2 час).
- Добавить кнопку оплаты (est: 2 часа; fact: 1 час).
- Отображение количества товаров в корзине (est: 2 часа; fact: 1 час).
- Сумма к оплате (ets: 2 часа; fact: 2 часа).
- Добавить кнопку сортировки (est: 1 час; fact: 30 минут)

#### Логика
- Переход на экран выбора способа оплаты (est: 2 часа; fact: 10 минут).
- Подсчет количества товаров в корзине (est: 4 часа; fact: 10 минут).
- Подсчет суммы к оплате (est: 4 часа; fact: 1 час)

`Total:` est: 20 часов; fact: 9 часов, 10 минут.


## Module 2:

#### Верстка
- Сверстать экран выбора способа оплаты (est: 2 часа; fact: x час).
- Добавить WebView для просмотра пользовательского соглашения (est: 2 часа; fact: x часа).
- Добавить кнопку оплаты (est: 2 часа; fact: x час).

#### Логика
- Пока не выбран способ оплаты, кнопка Оплатить не активна (est: 1 час; fact: x min).
- Перерход на экран с информацией об успешной оплате (est: 1 час; fact: x час).
- Удаление товаров из корзины (est: 4 часа; fact: x час)

`Total:` est: 12 часов; fact: x час.

## Module 3:

#### Верстка
- Сверстать экрна с успешной оплатой (est: 1 час; fact: x час).
- Добавить алерт с ошибкой при оплате (est: 2 часа; fact: x час).

#### Логика
- Кнопка Отмена в алерте закрывает алерт, кнопка Повторить, отправляет повторный запрос на оплату (est: 3 часов; fact: x час).
- Кнопка Вернуться в каталог, возворащает пользователя в каталог (est: 3 часа; fact: x час).
- Сортировка товаров в корзине (est: 5 часов; fact: x час).

`Total:` est: 14 часов; fact: x час.
